فندق يقع تحت 9 امتار في احد الشواطئ و الطريقة الوحيدة لايصال الطعام هناك هو عبر الغوص الى الفندق
احد شركات البيزا في الجوار استغلت الموضوع لكي تقوم بتوصيل الطلبات عن طريق الغواصين
*لماذا قطعت الدولار *
لأني اردت ان اكون غنياً
لكن الامور لا تجري هكذا
لدي 5 دولارات الآن
هذه جمجمة نقار الخشب , المثير في الموضوع ان لسانه يمتد لغاية سقف جمجمته من الخلف
* يمتد لسانه الى اعلى نقطة في راسه و هذا مميز فعلاً *
قطة تتصرف بغرابة عندما يعطس احد ما بجانبها
سائق اوبر يلتقي بمدام نفيخة الحقيقية في مسلسل سبونج بوب للاطفال
فنان يقوم بتغيير قطعة معدنية قديمة الى قطعة فنية مذهلة
احد الانفاق في استراليا كانت تعاني من مشكلة تجاهل الناس لاشارات التوقف
لذلك قامو بوضع لوحة ضوئية على شلال مائي صغير يجبر الناس على التوقف و لا توذي المركبات بنفس الوقت
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم